#### 20190614

- 在AOSP上测试移植的Linux命令：35个命令的功能

#### 20190613

- 在AOSP上测试移植的Linux命令：20个命令的功能
- 修改自动统计日报的脚本：添加休息日判断，修复一个不能执行的bug

#### 20190612

- 在AOSP上测试移植的Linux命令：所有命令的通用参数，10个命令的功能
- 修改自动统计日报的脚本：添加多人支持

#### 20190611

- 编译移植了util-linux和core-util的AOSP
- 阅读GoogleSpider的代码：自己实现了一个最简单的爬虫以加深对scrapy的理解
- 开始测试运行自动统计日报的脚本

#### 20190610

- 收集、整理系统组上周进度
- 基本实现自动统计日报的脚本

#### 20190606

- 分析ZSM的AOSP源码：与上周进度相关的代码
- 分析MDX的GoogleSpider源码：与上周进度相关的代码
- 编写可以自动统计日报的脚本：实现周期性执行、代码同步、发邮件功能

#### 20190605

- S1上全面测试：系统设置，性能测试(pc mark, 3d mark)
- kernel升级测试：升级到了4.19.47

#### 20190604

- 测试docs.qq.com在oto8的chrome浏览器上的匹配情况
- S1上全面测试：安装、首次配置
- 编写功能列表：安装

#### 20190603

- 收集、整理系统组上周进度
